願望実現のための６か条

１あなたが実現したいと思う願望をはっきりとさせること

２実現したいと望むものを得るためにあなたはその代りに何を差し出すのか決めること

３あなたが実現したいと思っている願望を取得する最終期限を決めること

４願望実現のための詳細な計画を立てること、そしてまだその準備ができてなくても迷わずすぐに行動に移ること

５実現したい具体的願望、そのための代償、最終期限、詳細な計画を紙に詳しく書くこと

６紙に書いたこの宣言を１日に２回希少直後と終身直前になるべく大きな声で読むこと、願望はすでに実現したと考えて自分に信じ込ませることが大切。


自信をはぐくむ公式

１私は人生の明確な願望、目標を達成できるだけの脳力を持っている。したがって私はどんなことがあっても忍耐強くそれを追求していく。

２心の中で強く願えばそれはいつの日か必ず実現することを私は確信している。
だから毎日３０分は私がこのようになりたいと思う自分の姿を心の中で鮮明に、そして具体的に想像する。

３深層自己説得の素晴らしい威力を私は知っている。だから毎日１０分間、私はリラックスして自信を養うための深層自己説得を行う

４私は自分の願望、目標をはっきりと紙に書きだした。わたしはそれを達成するまでどのようなことがあっても決してあきらめないことを誓う。

５いかなる富も地位もそれが真実と審議に基づくものでなければ長続きしない。

６私は真実と審議を重んじる。人々の利益にならないことは決してしない。人は誰でもほかの人々の協力により成功を勝ち取ることができると知っている。
だから私はまず人々に対して奉仕することを私の使命とする。

７私は憎しみ、嫉妬、利己的な心、これらをすべて排除して思いやりと誠実な心で人々に接する。私は自分を愛するのと同じように他人を愛する。

専門知識の必要性
a自分の体験や自分の受けた教育
bマスターマインド、身近にいる協力者の体験
c大学の公開講座
d図書館
e特別講座

計画づくりに必要な４つの要素
１世のためになることや何か事業を起こすためにあなたの計画を実行するにあたって、必要な人材をできるだけ多く集め、グループを作ること。
マスターマインドの原理。

２マスターマインドを構成する前にあなたはその人たちにどのような支払いができるのか決めておく必要がある。
ただ、絶対に金銭である必要はない。

３週に２回以上は合うように決めておくこと。計画が完全に完成するまでこれを続ける。

４あなた自身とマスターマインドの一人一人と完全な輪を保つようにする。お互いに心が通わないと、計画は途中で失敗する可能性がある。

成功するためには失敗を教訓にして再び新たな計画を立てる必要がある。

リーダーになるための11の重要な条件。
１ゆるぎない勇気を持っていること

２セルフコントロールできる能力を持つこと。

３強い正義感を持っていること

４強固な決断力を持っていること

５計画性を持っていること

６報酬以上の仕事をする習慣を持っていること

７明るい性格を持っていること

８思いやりと理解を持っていること

９詳細を認知していること

１０責任感を持っていること

１１協調性があること

リーダーが失敗する10の原因

１精密な思考にかけること
２つまらない仕事をしたくないという気持ちを持つこと
３行動よりも知識を大事にしすぎること
４部下の挑戦を恐れること
５想像力が欠如していること
６利己主義者
７過激な性格
８不誠実
９特権の乱用
１０地位の誇示

自己実現の7則
１望んでいるビジネスをはっきりと決めること。
２就職しようと思う会社を決定する。
３希望する会社自体の将来性、またその会社が営んでいるビジネスの将来性について調査する
４才能や性格を分析して自分は何ができるかを明確にしておく。やる気、努力、アイデアをどう働かせるかを考えてノートに取る。
５自分に何ができるかについて集中すればよい。
６自分を売り込む計画が心に浮かんだらそれを詳細にわたってわかりやすい文章にする。
その文章は私はこのような希望を持ち、それを達成させるための意欲と必ず達成する自信を持っているという内容にする。
７その文章を先方の担当者に渡す。アイデアや努力によって利益をもたらしてくる人材を求めている。ので、売り込みの文章は効果がある可能性が高い。

自分の売り込みのための公式（ＱＱＳの公式）
quality（サービスの質）
quontity（サービス量）
spirit(サービス精神）

自分に熱意があるようになるための6条件
1早口で話す
2大声で話す
3強調すること
4間を取ること
5あなたの声に微笑みを込めること
6話し方に変化をつけること

計画に熱意を持つ6要素
１熱心で楽観的な人と付き合うこと
２まず財政的な成功を気づき上げるため働くこと
３成功のノウハウをマスターして日常の生活に適用すること
４健康に注意すること
５積極的心構えの維持





失敗する原因
１遺伝的欠陥
２明確な人生目標の欠如
３向上心の欠如
４教育の不足
５自己訓練の欠如
６病気（否定的な考えにとらわれる慣習、運動不足、不適切な呼吸法による新鮮な空気の不足、暴飲暴食）
７幼少のころの不幸な環境による影響
８1日伸ばしの傾向
９忍耐力の欠如
１０否定的な性格
１１過剰な性欲
１２ギャンブル好き
１３優柔不断
１４６つの基本的な恐怖
１５誤った配偶者の選択
１６過度の用心深さ
１７マスターマインドの失敗
１８迷信と偏見
１９職業選択の誤り
２０集中力の欠如
２１浪費壁
２２熱意の欠如
２３狭量
２４不摂生
２５協調性の欠如
２６努力なしで得た富
２７虚言壁
２８利己主義と虚栄心
２９あて推量（準備と情報収集の不足）
３０資金不足







決断を妨げる要因
１感情の喪失
２無関心
３問題解決のために優先順位をつけないこと
４低い自尊心
５絶望と抑うつ
６現実を極端に恐れて肥大化させた理想的自己像
７自己否定、他人への依存、人に好かれたいと思う強迫観念
８尊敬されたいと思い見栄を張ること
９完全主義
１０さらにより良いものが現れるという確信
１１自分の想像の中で育てられたものにとらわれること
１２もし失敗したらと考え、みじめになることを恐れること
１３自分に対して過剰な要求をすること
１４何を選択したらよいかわからないこと
１５時間が無いという幻想にとらわれること
１６判断力が低下していること
１７精神統一ができないこと
